To the heart I've held onto quietly, I'm writin— typing pala! this letter with a huge smile and of course lumalabas yung mga dimples, Hi Je! It's been a while no? I hope you'll read this, it's been 2 years since the first day we had a conversation(but I saw you 3 years ago jan sa brgy nyo when I was biking), naalala ko pa noon sabi nila Adel at Cess na may na meet sila na pretty tapos may charming personality, at first I object yung mga sinabi nila dahil sa pag send nila ng mirror shot nyo, pero nag go nalang ako finollow ka sa ig tapos idm pag follow back mo... Di naman ako nag expect na mag reply ka non at don nag simula yung mga kulitan, hanggang sa I was fascinated sa mga pics niyo yung kasama pa si Birting. I know ma gugulat ka na bigla ulit kita minessage, I just wanna say thank you sa kunting panahong nakausap kita you know you changed me a lot and, I learned a lot from you po. Sa pagiging faithful kahit mag kaiba man tayo ng religion, sa pagiging expressive sa emotions, sa pag balik sa hobbies ewan ko lang kung naalala mo pa na iginuhit kita, sa pag care sa mga tao sa paligid sa fam at friends.. I had a cold heart before eh dahil sa mga naranasan noong jhs, sa dedication sa pag aral amin ko naman ikaw yung inspiration ko noon and you were the reason kung bakit sa UA nalang din ako nag apply(I'm not guilt tripping you or anything ha? Choice ko yon, ginusto ko yon, at ginusto kita) sinabihan pa ako nila noon(yung mga close friends ko na sa UA aaral and some of them friends mo narin) na "meron kana reason na sa UA nalang din aaral".  Bumunga yon pero ngayong 2nd year na ngalang yung awarding... Congratss na din sayo sa pagbigay mo ng best mo, sobrang nakakapagod at grabe yung pressure ngayong college no? At oo nga pala I met some of your friends(sila Shek² at Marya) at mas nakilala kita dahil sa mga nakwento nila pati narin yung nag bibigay sayo ng letter I think meron kayong mutual feelings noon. Lastly ano... Sorry sa mga actions ko na nag bigay discomfort sayo, sobrang hirap for me na maging straight forward pag dating sayo, I know na confused ka sa mga time nayon, that time I thought okay lang na through actions ko ipakita, di ko talaga kayang aminin eh... ig yan I mean sa hula ko lang feel ko na wweirdohan ka noon sakin or at some point dumagdag ako sa sakit ng ulo mo, I didn't mean it that way noon... Jerry Lou Grace, I'm so grateful that I met someone like you. I'm not expecting anything po. I just wanted to convey what I feel for you without something in return. Birthday mo next month diba? Advance Happy Birthday! ako yung pinaka unang mag greet sayo this year, bleh.

In Silent hope,
Mark Xedrick Darakan